----- ----- ----- ToDo ----- ----- -----
- Konvertierung von den Chain-Objekten zu den IUPAC-Namen funktioniert noch nicht einwandfrei
    - Zahlenpraefixe, die gesamte Gruppen zusammenfassen, koennen aktuell noch nicht verwendet werden, da u.A. die
      Umsortierung bei solchen Isomeren falsche Ergebnisse erzeugt.
      Aktueller Workaround: Bei diesen Isomeren wird auf das Umstrukturieren der Aeste verzichtet. Gleichzeitig werden
      die "Langformen" der Namen gebildet
      Bsp.
      - OHNE Zusammenfassung mit Zahlenpraefix: 4-(1-Methylethyl)-4-(1-Methylethyl)heptan
      - MIT Zusammenfassung mit Zahlenpraefix:  4,4-Bis(1-Methylethyl)heptan
- Richtige Dokumentation der C "Klassen" DONE (mit Doxygen)

----- ----- ----- Ideas ----- ----- -----
- Laufzeitvergleich Debug / Release Build DONE
- Funktion Create_Alkane_Constitutional_Isomers () verkleinern, indem die Funktion in kleinere Unterfunktionen aufgeteilt wird DONE
